Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Éste.
Y este.
Todos estos ingredientes parecen caros.
También hay abulón.
He estado guardándolos durante mucho tiempo.
Hace tiempo que quería comerlos.
Está bien.
Es una fiesta de cumpleaños.
Si la comida cuesta un poco más,
está bien.
Exactamente.
Mira, es nuestro cumpleaños.
Una hermosa niña celebrando su cumpleaños.
Un año mayor.
Piénsalo como una compensación.
Bueno.
Pero Li Zhenggui,
Sólo puedes elegir tres platos.
¿Tres?
Eso es... realmente difícil elegir.
Toma estos.
Estos tres.
No me lo muestres
¿Por qué?
Es una fiesta de cumpleaños.
Deje algo de suspenso.
Quiero una sorpresa.
Li Zhenggui.
Es el cumpleaños de Nian'er.
Así que es la fiesta de cumpleaños de Nian'er.
Sí, sí, sí.
Lo que es mío es de ella.
Lo que es de ella es mío.
Eso es lo que hacen los mejores amigos.
Nos vemos en la cena.
¿Por qué no eliges uno tú también?
Estás embarazada ¿hay algo que desees?
Nian'er.
Congge.
Hay un gran proyecto esta noche.
Tienes que quedarte.
Ya sabes cómo es.
A algunas celebridades ahora les gusta llegar tarde.
No, Cong-ge,
Tengo algo hoy—
Estoy estacionando ahora.
Estoy abajo.
Viene, viene.
Es muy importante.
Aquí vamos de nuevo.
Nian'er.
¿Por qué no estás en casa todavía?
¡Apresúrate!
No podemos esperar más
Para celebrar tu cumpleaños.
Hoy.
Ella salió del trabajo muy temprano.
Li Zhenggui.
Lo siento.
Quizás tenga que trabajar hasta tarde esta noche.
Tú y Hui no necesitan esperarme.
¿Qué tal si lo posponemos hasta mañana?
¡No puedes posponer un cumpleaños para mañana!
Realmente no puedo evitarlo.
¿Qué tal esto?
Ustedes dos usen el fondo de emergencia
y salir a comer algo rico al aire libre.
Lo siento.
Nian'er es muy poco confiable.
No puedes culpar a Nian'er por esto.
Así es el trabajo.
Me quedé despierto toda la noche
Sólo para la fiesta de esta noche.
Deja de pensar sólo en tu fiesta.
No lo olvides,
Hoy es el cumpleaños de Nian'er.
Si ella no sabe cocinar,
Podemos comprar los ingredientes nosotros mismos
y cocinarnos nosotros mismos.
Tú también lo crees,
pero suena poco confiable ¿verdad?
No puedo cocinar
Entonces hagamos un pastel de cumpleaños.
Mira hacia aquí.
Tengo un montón de recetas de pasteles guardadas.
Están todos aquí.
Vamos.
¡Cambia de ropa, cambia de ropa!
¡Sorpresa!
¡Feliz cumpleaños!
¿Cómo hiciste?
¿Estás sorprendido?
Pero-
Tenemos que agradecer a Yin Zhanqi por abrir la puerta.
¡Feliz cumpleaños!
Gracias.
Mirar,
Este pastel no se compra en la tienda.
Hui y yo lo hicimos nosotros mismos.
¿Lo lograron ustedes dos?
Pero Li Zhenggui hizo la mayor parte del trabajo.
No precisamente...
Pero mientras lo estábamos haciendo,
Hubo algunos pequeños contratiempos.
Pero valió la pena.
Gracias a ambos.
Es tu cumpleaños.
Es raro que mostremos nuestras habilidades.
¡Pide un deseo!
Bueno.
¿Hola?
Mamá.
No estoy en casa ahora mismo.
Está bien, está bien.
Te llamo más tarde.
Adiós.
Gracias.
¿Es bueno?
Nada mal.
Sí.
Te dije que estaba bueno.
Mamá
Li Zhenggui
Mucho tiempo sin verlo.
Ven aquí, déjame echar un vistazo.
Finalmente ganaste algo de peso.
Por supuesto.
Ven, sentémonos y hablemos.
Mamá
¿Necesitas algo?
¿Por qué me invitaste a salir?
Necesito tu ayuda con algo.
¿En qué podría ayudar?
El diez por ciento de las acciones que tienes para mí...
Transfiérelos a mi este mes.
Sólo por ahora.
¿Pasa algo malo con la empresa?
No pasa nada malo.
No hagas tantas preguntas
¿Tuvisteis una pelea papá y tú?
Si algo está pasando,
Sólo dímelo directamente.
Tu papá y yo—
Nosotros...
están divorciados
¿Divorciado?
No es el Día de los Inocentes.
Estoy en una situación difícil ahora mismo.
Si ni siquiera tú me ayudas,
Las cosas serán aún más difíciles para mí.
Espera, mamá...
Tú y papá han estado juntos durante años.
¿Fue todo falso?
Décadas como marido y mujer—
¿Lo terminaste así?
Li Zhenggui,
Hay cosas
Nunca te lo he dicho.
Cuando haya tiempo,
Te lo explicaré poco a poco.
No necesito explicaciones
Sólo quiero una familia entera.
Lo sé.
Dada la situación actual,
Es difícil para ti aceptarlo.
Pero es necesario entender,
La gente tiene que pagar por sus errores.
Hay consecuencias.
Ya no voy a permitirle más a tu papá.
Espera, ¿qué hizo mal papá?
¿Por qué quieres esas acciones?
Para echarlo de la empresa.
¿Sólo me lo cuentas después del divorcio?
¿Por quién me tomas?
Tu papá—
Él me engañó.
Él también quiere que yo salga de la empresa.
¿Qué se supone que debo hacer?
Necesito algo de tiempo.
Li Zhenggui,
Necesito un poco de tiempo.
Li Zhenggui...
¿Por qué Li Zhenggui estuvo ausente tanto tiempo?
Ella ha vuelto.
¡Ven aquí!
Hemos guardado un trozo de pastel para ti.
¿Tienes hambre?
Está bien si no quieres pastel.
Te haré algo más.
¿Qué quieres comer?
No tengo hambre.
Toma un poco de agua.
Bien.
Tu papá acaba de enviarte un envío.
Echa un vistazo.
Perdiste tu tarjeta bancaria.
Esta es la tarjeta dorada complementaria de mi papá.
¿Por qué tu papá de repente...?
¿Te da su propia tarjeta de crédito?
Porque ahora soy su moneda de cambio.
Estoy bien.
Estoy cansado.
Me voy a la cama.
No te preocupes.
Buenas noches.
Ella sólo dijo "moneda de cambio".
Creo que sí.
Mi mamá me lo dijo
Los padres de Li Zhenggui.
se están divorciando ahora
Incluso llegó a los tribunales.
Los padres de repente se convierten en enemigos.
Li Zhenggui debe sentirse fatal.
Mírala estos días.
Ella pasa todos los días en el bar.
Ella no volverá a casa
A menos que esté borracha.
Ella es tan autodestructiva ahora.
I...
Me da rabia verla así.
Entiendo cómo se siente ella.
Ella no puede resolver este problema.
Ella sólo puede escapar bebiendo.
¿Huir ayuda?
¿Beber ayuda?
Al final, sólo se hace daño a sí misma.
Ella está muy deprimida y desanimada ahora.
Realmente debería regañarla.
No la regañes.
Especialmente ahora,
Debemos ser comprensivos y pacientes.
De lo contrario,
esta noche,
Vamos a hacer algo sabroso.
Habla con ella, anímala.
Eso es todo lo que podemos hacer.
Los jóvenes de hoy en día
se enfrentan a todo tipo de
de incertidumbre en la vida.
Un poco de humor, mucha compostura.
Así es como se las arreglan.
Lo he intentado.
Me he dejado ir.
He hecho las paces.
En resumen, no hay auto-atormento.
Hoy voy a hacer una vegetariana.
Sukiyaki vegetariano.
Con esta suave dulzura,
para calmar la resaca de Li Zhenggui.
Espero
También puede consolar
su corazón inquieto.
Sukiyaki...
Se ve delicioso.
Este es un Sukiyaki vegetariano.
También llamado Sukiyaki vegetariano.
Como un Buda, eso es agradable.
Ser como un Buda significa no preocuparse.
No hay necesidad de pensar en nada
Simplemente déjate llevar por la corriente durante un día.
Dejemos que Li Zhenggui tome una copa por un día.
Comerse.
Vamos a profundizar en el tema.
Deja de beber.
Mírate ahora mismo.
Tus ojeras están casi en el suelo.
¿No es eso genial?
Ya no es necesario usar sombra de ojos.
Está bien, no beberé más.
Mis problemas no son asunto tuyo.
Estoy tanteando el terreno: es mi elección, es mi vida.
Li Zhenggui
Evitar los problemas no resolverá nada.
Todavía nos tienes a los dos.
Si el cielo cae lo afrontaremos juntos.
No hay alcohol en casa.
Voy a salir a tomar una copa.
Ah, cierto.
Mañana.
Es tía
¿Reunirse con los padres de su ex para hablar?
Buena suerte a ambos.
Li Zhenggui
Hoy
Déjala tener un tiempo a solas.
Entiendo lo que ambos quieren decir.
Mamá.
La razón por la que no te dejé unirte
es porque
Sé
Querías protegerme.
Sus padres son personas decentes.
También criticaron a Runze.
También dijeron
¿Qué dijeron?
Su mamá dijo que podrían compensarte.
No quiero su compensación.
Déjame terminar, escúchame.
Ellos han dicho
Te darían algo de dinero.
En cuanto al niño,
Depende de usted decidir.
Dijeron que todavía eres joven.
No dejes que el niño
Retener tu futuro.
Realmente dijeron eso.
Hoy
Escúchame, Hui.
No necesitamos preocuparnos por lo que piensen los demás.
Simplemente vivamos bien nuestras propias vidas.
Mientras tu conciencia esté tranquila.
Recuerda siempre,
No importa lo que decidas,
tu papá y yo
Siempre será tu más fuerte apoyo.
No llores.
Ahora todos somos adultos.
No más lágrimas, ¿de acuerdo?
Hoy
Vayamos a casa primero.
¿Cómo te sientes?
¿Por qué la tía no regresó contigo?
Mi mamá quería cuidar a mi papá.
Ella regresó.
Mi mente es un desastre ahora mismo.
Realmente no sé qué hacer.
Li Zhenggui
¿Aún no hay noticias?
Li Zhenggui me envió un mensaje.
Ella dijo que se hospedaría en un hotel.
Ella quiere estar sola.
Ella nos pidió que no la molestáramos.
Parece que no quiere volver todavía.
Si algo termina mal,
Significa que no ha terminado realmente.
Todo lo que podemos hacer ahora
es esperar
Deberías descansar un poco.
Iré a prepararte la cena.
No te molestes.
No tengo hambre.
Tengas hambre o no,
Todavía necesitas cenar.
Es para que él lo coma.
Todo está ordenado.
¿Ver?
Finalmente tuve una oportunidad
para limpiar su desastre.
¿No está todo en orden ahora?
El caos también es una especie de orden.
Prometo,
Una vez que regrese,
en menos de un día,
Será un desastre otra vez.
Ese sinvergüenza Li Zhenggui.
Vuelve pronto, ¿quieres?
De repente la casa está muy silenciosa.
No estoy acostumbrado a ello.
Nian'er
Estoy planeando dejar mi trabajo.
¿Abandonar?
Tener el bebé.
Entonces realmente no deberías renunciar.
Sin trabajo,
sin ingresos,
¿Cómo criarás al niño?
He ahorrado algo de dinero.
Debería durar un tiempo.
¿No me acaban de ascender?
Mi carga de trabajo aumentó mucho.
Con mi salud actual,
Apenas puedo lograrlo.
Pero a medida que pasan los meses,
esta carga de trabajo
Definitivamente no puedo seguir el ritmo.
Luego habla con la empresa,
A ver si puedes
Reduce un poco tu carga de trabajo.
Aunque la empresa despidió a Li Yihan,
La competencia sigue siendo feroz.
Me voy.
Mucha gente quiere mi puesto.
Entonces,
En lugar de esperar a la empresa
para encontrar una razón para despedirme,
Prefiero resignarme.
¡Pero estás embarazada!
En Internet siguen diciendo que las tasas de natalidad son bajas.
¿No deberían las empresas preocuparse más por las mujeres embarazadas?
Una empresa no es una organización benéfica.
No pagarán a la gente para que no haga nada.
Además,
Desde que me quedé embarazada,
Me di cuenta de ascensos, aumentos, coches, casas...
para mí,
Ya no parecen tan atractivos.
Honestamente, he pensado en esto durante mucho tiempo.
Si tengo que hacerlo
elegir entre el trabajo y mi hijo,
tomar una decisión,
Elegiría a mi hijo sin dudarlo.
Está bien entonces.
Ya que ya has tomado una decisión,
Te apoyo.
No te preocupes.
Todavía me tienes.
Me aseguraré de que tú y el bebé
Ambos están sanos y gorditos.
Nian'er
Estoy planeando
volver a casa y prepararse para el bebé.
¿Vas a volver a casa?
Mis padres están envejeciendo.
He estado aquí solo
trabajando duro durante tanto tiempo,
rara vez tengo tiempo con ellos.
Ahora que voy a tener un hijo,
De repente lo entiendo
La preocupación de mi mamá por mí.
Así que planeo regresar a mi ciudad natal.
y estar con mis padres
para dar la bienvenida juntos a este nuevo bebé.
Yin Zhanqi
Es una muy buena persona.
Yin Zhanqi realmente es un buen tipo.
Pero me he dado cuenta
El matrimonio y el amor no son lo mismo.
Quizás Yin Zhanqi
es alguien muy adecuado para el matrimonio,
pero él no me ama realmente.
Parece que te trata muy bien.
Él quiere apreciarte por encima de todo.
El día después de mi cumpleaños,
Intentó preguntar a mis colegas sobre mi edad.
Después de enterarse de lo viejo que tengo,
Él dijo,
"Si no tienes un bebé pronto, será demasiado tarde".
Hay otros detalles, pero no entraré en ellos.
En sus ojos,
Soy una buena esposa y madre,
alguien apto para el matrimonio,
pero no la propia Liang Nian'er.
Este no es un camino que tenga que tomar.
Así que decidí
Antes de que estuviéramos juntos,
Para rechazarlo.
Ya lo rechacé ayer.